# Проект 12-zeplin-appStarter

> Данный проект был разработан в WebStorm 2017.2.4. Разметка осуществлена с помощью методологии BEM (BEM naming).
> Файлы стилей проекта, были созданы с помощью препроцессора SASS/SCSS. При стилизации верстки также использовал _Flexbox_

## Описание

В папке проекта [zeplin-appStarter](https://github.com/nicolajfirst/projects/tree/master/15-zeplin-appStarter)
был создан файл index.html для создания разметки страницы.  

Папка проекта содержит следующие подпапки:

* fonts | в эту директорию подключен иконочный шрифт [FontAwesome v5.3.1](https://fontawesome.com/icons?d=gallery);

* img | в эту директорию были собраны все изображения, включая background секций сайтаж

* js | в папке содержится основной файл _JavaScript_ под названием __main.js__ а также минифицированный файл библиотеки _jQuery_ под 
        названием __jquery-3.3.1.min.js__(версия 3.3.1);
        
* scss | директория содержит основной файл стилей __main.scss__ и файл __queries.scss__, в котором собраны медиа-запросы. 
         Также здесь содержутся 2 папки: _components_ и _settings_.
         
       Папка __components__ содержит блоки проекта, т.е стили всех секций проекта, которые разнесены по файлам с соответствующим 
       названием.
       
       В папку __settings__ вынесены файлы со стилями настроек проекта, такими как переменные, миксины и пр.
        
Для подключения стилей был создан файл __main.scss__. Также этот файл содержит фоновые изображения секций проекта, для ускорения загрузки 
изображений. 

файл __main.scss__ - это _основной файл_ стилей документа. В него,  с помощью команды _@import_ были подключены следующие файлы стилей:

* _@import "settings/base"_ | подключены базовые настройки стилей, сброс стилей некоторых элементов, ширина класса _container_ и пр.;
* _@import "settings/variable"_ | файл содержит переменные, используемые в ходе верстки проекта;
* _@import "settings/mixins"_ | файл содержит миксины, для облегчения верстки проекта;

* _@import "components/header"_ | файл содержит код, используемый для верстки секции _header_; 
* _@import "components/typography"_ | файл содержит стили заголовков и подзаголовков, а также стили параграфов(текста) проекта;
* _@import "components/button"_ | файл содержит стили кнопок;
* _@import "components/about"_ | файл содержит стили, используемые в ходе верстки 2-й секции _about_; 
* _@import "components/download"_ | файл содержит стили, используемые для секции _download_;
* _@import "components/chess"_ | файл содержит стили, используемые в ходе верстки секции _chess_;
* _@import "components/video"_ | файл содержит стили, используемые в ходе верстки секции _video_;
* _@import "components/card"_ | файл содержит стили, используемые в ходе верстки секции _card_;
* _@import "components/form"_ | файл содержит стили, используемые в ходе верстки секции _form_;
* _@import "components/footer"_ | файл содержит стили, используемые в ходе верстки секции _footer_;

* _@import "queries"_ | файл содержит _медиа-запросы_ и стили, используемые для создания адаптивного сайта (для телефонов и планшетов);

Для создания адаптивного меню (_burger-menu_) была подключена библиотека __jQuery v.3.3.1__ 

| Name              | Email                  |
| ---------------   | --------------         |
| Nikolay Gaidash   | nicolajfirst@gmail.com |
